Д/з
1) Зробити порівняння: чим краще білдер у порівнянні з конструктором з
параметрами.

2) Зробити проект. Написати логіку по обрахунку ряду фібоначі за порядковим
номером використовуючи меморізейшин. Написати юніт тести.
1,1,2,3,5,8,13...

3) На вхід у метод приходить набір букв, потрібно визначити, чи можемо з цих
букв побудувати поліндром (читається у дві сторони). Наприклад: "ппппрроорр"
->"ппррооррпп"

1)  Білдер - це це породжуючий патерн проектування, який дозволяє створювати об'єкти покроково.
    Конструктор з параметрами - це це спеціальні методи, що викликається під час створення об'єкта.
    Вони "конструюють" новий об'єкт певного класу, в який ми передаємо параметри.

    Порівняння:
    Білдер    +
    1. Код стає лаконічнішим.
    3. null у параметрах конструктора не впадає у вічі.
    2. Менш шанс переплутати параметри одного типу.
               -
    1. Створюємо зайвий об'єкт, який GC загалом прибере, але забувати про це не варто.
    2. При необхідності використовувати jackson - нагромадити клас.

    Конструктор з параметрами +
    1. Мінімально нагромаджує наш клас, жодної води.
    2. Нема створення зайвих об'єктів.
                              -
    1. Дуже часто в конструктор такого об'єкта прилітатиме null.
    2. Є можливість помилитися, коли хтось буде вносити зміни в код.


